                         Projet BDM 2017
                    Recherche de film par affiche
                    
FONCTIONNEMENT
Notre application mobile fonctionne simplement. L'utilisateur lance l'application
et se retrouve face à un écran où il doit simplement prendre l'affiche de film 
dont il souhaite connaitre les détails. Il valide sa photo et n'a plus qu'à 
attendre le résultat. 
Certains problèmes de lenteur peuvent être vu (notamment sur la vidéo) cela est dû 
au dropbox, à qui nous sommes malheureusement obligé de composer. 



INSTALATION
    Avant toutes choses pour que l'application fonctionne il faut avoir un compte
    DropBox et faire le lien avec les tokens dans les codes serveur et celui de 
    l'application. Dans Main.java de CinePhone2000 ligne 19 "ACCESS_TOKEN"
    et dans le code de l'application ** A COMPLETER**
    SERVEUR
        DropBox
        On utilise le plugin Eclipse "Gradle" pour utiliser l'API dropbox à distance.
        Pour installer Gradle, il faut aller dans le Marketplace de l'IDE ou bien 
        "install new software" dans le menu help.
        A partir de là, normalement l'IDE devrait ouvrir correctement le projet, sinon 
        il faudra le convertir en faisant un clic droit sur le projet dans 
        l’arborescence de fichiers de l'IDE et faire "Configure to Gradle" 
        Après ça il faut vérifier que la ligne "Compile 'com.dropbox.core:dropbox-core-sdk:2.1.1' 
        soit dans le fichier build.gradle situé à la racine du projet, dans le paragraphe 
        dependencies, comme ceci:

              dependencies {
                // ...
                compile 'com.dropbox.core:dropbox-core-sdk:2.1.1'
              } 
              
        OpenCV
        Pour effectuer les traitements d'images et trouver les ressemblances
        entre les différentes images on utilise la librairie OpenCV pour java
        (v2.46) : http://opencv.org/releases.html. Et suivre ce tutoriel
        pour l'installation selon votre OS: 
        http://opencv-java-tutorials.readthedocs.io/en/latest/01-installing-opencv-for-java.html#install-the-latest-java-version
        
    APPLICATION
        CF le repertoire git correspondant.
        
